as próprias para os mareantes aqui
direto do CTA em São José dos Campos 31
de março de 2005 e um cabe lembrar que
1964 as forças armadas do Brasil saiu
dos seus quartéis para impedir que uma
revolução comunista tomasse o nosso país
é isso mesmo e tem 1959 culpa caiu no
comunismo por causa de uma revolução de
1964 cinco anos depois o Brasil quase
virou comunista quanto o povo não está
muito diferente nos dias de hoje os
governadores fecham comércios clorídrico
setor de mandar em Jesus em sua própria
residência coloco moradores para fora da
cada confiscando a propriedade privada
governadores tirano governadores e Ferb
o trânsito das pessoas por meio do
transporte público os governadores
impedem as pessoas de se utilizarem seus
próprios veículos O que é isso senão
comunismo por meio do Supremo Tribunal
Federal
a censura quem põe as pessoas que vão
presas simplesmente por manifestar o
pensamento como aconteceu o
indevidamente o deputado Daniel sujeira
de modo covarde foi preso que colocaram
na cadeia quando fosse um marginal tem
Quantos lápis os ladrões da farta estão
todos soltos assaltando o Brasil
trabalhador é preso e arrastado é o
Gmail e espancado Esse é o Brasil de
hoje no Brasil comunista que já tá aí a
oitenta por cento pisando o tempo do
comunismo a última barreira tem nome
sobrenome é esse sujeito aqui Jair vai
ser as bolsonaro que junto à população
que está pelas ruas do Brasil
manifestante apoiando é o que está
impedindo o comunismo no Brasil o
comunismo que vem tempo de encartado de
que é bonzinho e quiserem para ajudar
que vem para cá ele certo que vem para
dar comida mas na verdade gente tira até
o último grão de arroz da mesa do
trabalhador no comunismo do desidratado
deixa eu vi aqui a patriota Oi moça qual
é
O que que você veio na rua hoje é
nós não podemos vai ficar
e nós temos que estar acessível livros
que já sei mas a senhora ontem que o
fechamento do Comércio é apenas um passo
para a implantação do comunismo peço
comércio proíbe-se a liberdade de
manifestação Florido as pessoas que
andar com o carro proibido andar de
transporte público proíbe de colocar é
de receber a visita da casa visita diga
uma pessoa ou vai uma mãe proíbe a
pessoa até mesmo de ocupar a sua
residência vou ficando sem nenhuma
indenização Como já tem Governador Diz
aí fazendo é o comunismo quando se está
atenção dos comércios a primeira
preocupação dos governantes é retirar a
dignidade a liberdade colocar cabresto é
retirar o direito a pessoa se
auto-sustentar a pessoa se guiar a
pessoa não depender do governo é isso
que eles querem eles querem o comunismo
e arrancar o teu emprego a sua colocação
é o teu comércio de todo mundo porque
sem o comércio não tem indústria sem
comércio de um tempero pecuária
o negócio não tem nada não tem mineração
porque tudo começa lá numa fonte e
termina a outra que é o comerciante
colocando as mercadorias para consumidor
final sem comerciante não tem vida na
atividade econômica do país não tem
arrecadação do Imposto não tem como
pagar funcionário público não tem como
puxar o SUS vem tudo do Comércio sem
comércio para a engrenagem da economia
da China
é Exatamente estamos aqui em frente ao
CT a base da Aeronáutica aqui em São
José dos Campos Fazenda manifestação
ouvir mais algumas pessoas tão
importante a gente ouvir a opinião do
público por quê Porque as pessoas estão
acordando já importante você ia cortar
mais um mais dois para que saiba que o
Brasil está assim a um passo do
comunismo EA última barreira e Jair
Messias bolsonaro prestem bem atenção
nós não mandamos mais na nossa liberdade
de locomoção nem pelo transporte público
e nem pelo transporte para o nosso carão
coloca o horário que prefeituras que
desligam as luzes das cidades aqui mesmo
nessa praça o prefeito comunistas São
José dos Campos feliz foi muito desigual
as luzes aqui para impedir que as
pessoas pudessem permanecer nesse local
isso pode levar atropelamento pessoas
que têm ponto de ônibus e faixa de
pedestre no Brasil tem Prefeito apagando
a luz da cidade inteira proíbem você que
recebeu uma única visita dentro de casa
sem Prefeito fazendo isso por mim
e dormiu até de 50 mil reais estão
proibindo as pessoas que trabalhar estão
prendendo as pessoas de manifestar-se
não tem liberdade para manifestar não
tem mais democracia no país um deputado
ser preso que manifestou ainda que eu
falasse a maior maneira do planeta seria
uma absurdo porque a primeira função de
um deputado é parlar vocês e levar
aumentar é falar é debater vai discutir
vai levar ideias para fazer os outros
refletirem quantas ideias começaram como
absurdo ele pode terminar como Verdade
Absoluta como dizer do planeta Terra
Redondo então nós temos que saber
exatamente o que tá acontecendo
o bloco livre operações entrando num
caminho sem volta foi assim 1959 com
cuba e parece 1964 faz o melhor do jogo
funciona a sua vez fica a dica no
comunismo mas aquele momento os
militares quero não não não comunismo no
Brasil não se acabou acontecendo o que
acabou acontecendo que o comunismo
sucumbiu E nós como brasileiros que vem
temos a obrigação obrigação de defender
a nossa liberdade a liberdade dos
trabalhadores a liberdade das futuras
gerações nós temos sobre a obrigação de
defender a nossa bandeira onde está
escrito Ordem e Progresso porque o que
eles querem é acabaram com meus retirar
o comércio é rico a economia é retirar a
liberdade depois que você perdeu a
liberdade não sabe marcar vamos aqui
conversar um pouquinho com as pessoas as
pessoas a população tem que ter ouvido
um
e o que que tá acontecendo no Brasil tá
então começo a galera tudo tá indo para
o livro é isso que a pessoa que não
quiser pegar saindo para o comunismo
versão comércio é apenas uma ponta da
conversa mas os ensinou sair do
comunismo Temos que agir não existe
outro meio Não agirmos senhora que que
tá acontecendo com o Brasil Brasil tá
indo currículo lá
E aí
o jogo de tarot gratuito para Este bolo
é isso aí o Brasil tem um risco o risco
de um caminho sem volta que o risco do
comunismo depois que cai nessa desgraça
não sai mais é muito difícil de sair
vários países do mundo já caíram depois
que cai fui um tema que está sendo
utilizado muito na internet agora o
finalizar sabe o que que é utilizar para
o clã Nível 70 anos tá passando comemos
factos não tinha que comer se era Como
limpa caiu no comunismo só que eles
fizeram for para suas vou perguntar dia
que manifestação 90 dias de luta morreu
gente para caramba vai sair do comunismo
hoje lá quem é público é considerado um
criminoso que sentiram na pele a 19
comissão é raiva não é ódio porque ele
sabe o que é o comunismo comunismo é uma
ideia bonitinho no papel na conversa
o que todos os homens como iguais que as
coisas vão cair do céu e o estado vai
ser o provedor Só que você tem que levar
uma coisa depois que não tem mais
empresa privada o estado não tem mais
arrecadação depois que não tem mais
arrecadação o estado não tem mais nada
para dar é isso que aconteceu em cada
país comunista vai ver a miséria a ideia
for me faz bem a desgraça Então nós não
somos a partir de agora contra o
comunismo o nos acertamos depois vivendo
a desgraça e na dificuldade de amigo
pode falar meu amigo sócio do Brasil tá
indo para o comunismo Pois é só uma
conversinha boa só cuidar da gente tá
complicado a situação do país a gente vê
muitas ações contra os ovos prendendo o
povo a gente está numa situação muito
complicada eu acho que já tá consegue o
comunismo falta muito fofo só que a
semana primeiro não é mais o Mário no
comunismo tem censura já estão prendendo
Deputado youtuber jornalismo
o Brasil da temperatura no Chrome Tem
liberdade de locomoção aqui no Brasil da
retiram trens ônibus e metrô as pessoas
amostras nós vamos ver o controle do
carro particular não pode locomover no
comunismo tem controle de alimentação
que não só de alimentação de todos que
compra e vende aqui já tem esse controle
de compra e venda e o comunismo você tem
controle de quem você recebe na sua casa
para que já tem esse tipo de controle EA
não tem um Francisco já tem vários
governadores aí conquistando
propriedades privadas com a sua casa
pode ser confiscado já tem Governador
aqui no Brasil confiscando propriedade
privada oficial que é como limpar morrer
mar legal a gente gravando aqui a gente
foi essa gravação acabou de passar uma
viatura da PM aqui ó de uma coisa que
para galera que tá aqui ó Foi muito
legal gera simbolicamente você vai
cabelos Ligar ali o a sirene assinaram
portanto estão a folha
a manifestação do criador do partiu
hipócrita mas a massa da população já
está entendendo o que tá acontecendo
maioria dos governantes de prefeitos não
tem moral para estar aqui com a gente
você tem poucos políticos que estariam
aqui no meio desse povo nesse momento
onde estão os políticos o prefeito disse
que a favor da abertura do Comércio Onde
está o prefeito Felipe de São José dos
Campos está muito difícil a situação do
país a gente vê um controle Total total
de locomoção de formas de expressão é o
país está um caos e a gente vê
Ministério Público o STF todo todos
acovardados ninguém faz nada para provar
nada para falar para vocês que eu usei
aqui mas essa palavra ninguém faz nada
pelo povo é o STF na verdade as contas à
população quando ele solta fabricando
aquela revoga a prisão em Segunda
instância quando o STF
o produto que a população acha
anti-moral final mesmo tempo SF reprimir
aqueles que tentam usar pela Liberdade
que retira do Presidente da República
atribuições que sempre foram do
Presidente da República Portanto o STF
deveria aguardar a constituição é o
primeiro a pisar a humilharam é a
profanar a Constituição do Brasil
infelizmente isso acontece do Supremo
Tribunal Federal eu sou advogado e essa
muita gente a gente fez vocês aí só da
população aqui ó vem para cá vem para cá
São José dos Campos você pode mano pesar
até colocando uma bandeira no seu carro
Quando você vai para o serviço Será que
apesar você pode manifestar colocando
uma bandeira do Brasil na sacada da tua
residência você pode manifestar
compartilhando essa laje você acorda
outras pessoas para saber que como livro
tá tomando conta do Brasil e 1959
tubarão países mais ricos do mundo só
teu
e tudo mais assim para tomar uma
revolução Comunista no Brasil de maneira
Igual estava num pessoal armado como que
uma por certo e outros Marques E aí
chega chamada contra-revolução são os
militares que saíram dos quartéis e
combatendo inclusive matas pessoas
armadas que tentaram igual foi em Cuba
colocar cinco anos depois aqui no Brasil
o comunismo de 64 o Brasil se lembrou de
Comunismo chegou a hora de se livrar
novamente seja pela manifestação do povo
seja pela ação do Presidente da
República que tem os poderes que foram
outorgados pela nação brasileira por
meio do box uma coisa legal que eu
queria que você Observe que vocês
observasse se você conseguir filmar
depois o Nossa geral marca o público
ficar aqui eu percebi que quase metade
do clube que está aqui então me pessoas
na minha visão aposentado eu vi uma
grande parte do filme que ele fica
nervosa se não
nós vamos está aqui financeiramente pode
tudo vai passear por aqui sem muita
gente aqui aposentada que não escutava
financeiramente para aqui cadê os jovens
dessa nação Cadê você Pai de família
cadê você que não é aposentado você tá
fazendo o quê se você tá em casa porque
eu começo tá funcionando onde vocês
estão infelizmente a Globo ela alienou
muitas pessoas faz faculdade
complementar esse processo por meio de
vetores e políticas colocadas pelo PSDB
e pelo PT mesmo São Paulo sendo
governados pelo PSDB já faz 15 anos que
vai receber entregou a luz nas mãos dos
comunistas o PSDB entregou a USP por os
esquerdistas radicais alguns Quero
exemplo de formação acadêmica Mundial
uma das melhores do mundo faz tempo que
deixou de ser virou virou um celeiro de
produção dos Que beleza e infelizmente
não produz tanto mais pesquisadores Como
foi no PA
e não é mais considerada a nata do
conhecimento do mundo porque porque
virou Ali no lugar de pichações um lugar
ali e pautas esquerdistas que nenhuma
preocupação com a ciência que eles tanto
falam falam de ciência mais entende
pouco de ciência começou a militar ao
invés de estudar existe ainda bons
estudantes por aí tentando combater isso
mas infelizmente vaca dormia como uma
instituição ela já não mais representa a
nação Ela está na mão da esquerda por
culpa do PSDB você é louco pq a única
coisa gente que sempre aprender aí do
outro lado a única coisa que governantes
têm medo era a movimentação Popular povo
na rua vocês sentadinho em casa atrás do
sofá pode fazer pouca coisa ontem parte
de usar essa questão de ficar só em casa
gente é na rua na rua eu deixei meu
trabalho me empresa não tá fechada eu
deixei o trabalho eu tô aqui eu vi faz a
sua praia vamos lá que compartilhe
a bandeira do Brasil na sua varanda
próxima bandeira do Brasil no seu carro
Compartilha essa Live Faça a sua parte
acorde mais pessoas do Brasil está a
meio passo de virar uma nação comunista
na nação comunista não existe mais rara
não existe Liberdade não existe alimento
Não Existe lente ir e vir e na Internet
isso aqui é coisa de russa no país
comunista só a nata tem internet na
nossa Pimenta aquelas pessoas que moram
no palácio comunista o restante do povo
é na verdade o tapete que ele passa por
ser um
se vocês sabiam que na Coreia do Norte
tem duas coreias do sul e do norte na
Coreia do Sul ninguém tenta sair para
Coreia do Norte tá saindo da Coreia do
Norte uma pessoa tem que passar por uma
linha de tiro recebe tiro de fuzil não
pode sair da Coreia do Norte assim
também era na Alemanha quando era
dividida em comunista e capitalista na
comunista era proibido sair na
capitalista quem quisesse vir para
qualquer parte do mundo inclusive para
Alemanha comunista eu nunca vi alguém se
mudar da Alemanha capitalista para ir
para Alemanha comunista Mas eu vi muitas
pessoas na década de 80 perder e a vida
tentando cozido Alemanha comunista para
ir para Alemanha capitalista seja na
Coreia do Norte os seis quem são vocês
são as pessoas que comandam o país só as
pessoas comandos é o ditador é o o o
equivalente aos nossos ministros de
estado e os grandes autoridades essas
armas à Coreia do Norte eles podem andar
por qualquer faixa da rodovia tem quatro
faz
e o povo só pode andar na faixa da
direita Na faixa mais lenta não tem
opção e a faixa intermediária para
algumas pessoas mas detalhe menos de um
por cento da população a não consegue
andar de carro menos um por cento quer
dizer 99% tu sabe nem o que é tar a não
ser os poderosos passando pela rua na
Coreia do Norte tem menos carro no dia
de hoje em todos os foi em todo o país
porque na Marginal Tietê São Paulo se
você não entendeu então quer comigo
senta lá na internet e peça fazer como
que é a iluminação durante o período
noturno na Coreia do Norte e na Coreia
do Sul a Coreia do Norte atrasada e
pouco tá muito escuro vai Coreia do Sul
você vê pela internet pela de Março a
técnica só de iluminado durante a noite
ou seda o capitalismo significa alta
produção de riquezas que foi distribuído
pela nação o comunismo significa sócia
produção de riqueza que se concentra na
mão do ditador
o nome para todo mundo um país melhor
começa em cada um de nós o comunismo
começa na caneta do político é isso
Renato obrigado começar aqui com uma
senhora só o teu nome senhora brilho
além
E aí
é muito bonita só tenho perfil para quem
é o comunismo no Brasil Então faça fácil
E aí
é aquele pênis vive as custas do Povo
Oi dona Mira nossa loja temos nós já
temos a restrição trabalhar retira a
dignidade do Trabalhador restrição de
horário de ônibus metrô e tudo mais
restrição de carros particulares após às
22 horas na rua restrição de receber uma
só visita em alguma cidade em alguns
estados já significa multa de 5.000 e
outro até que 50 mil reais nós já temos
restrição à liberdade de manifestação do
pensamento se isso não for ditadura para
algumas pessoas desculpe a pessoa
precisa fazer transplante de sério isso
é ditadura isso é comunismo acorda Olha
eu tenho que o comunismo alguém a
senhora viu alguém tentar fugir da
Alemanha capitalista para Alemanha
comunista querer sair da capitalista
para ela que era só contrário só queria
cozido como o capitalismo ninguém tentou
fugir do capitalismo comunismo ninguém
milhões de pessoas Olha que a liberdade
para
o capitalismo e do comunismo nenhuma
pessoa em todo o país mas na Alemanha
comunista até com seu humor milhões de
pessoas correto a Chalita até depois de
construir um muro muitos milhares
morreram tentando chegar no Castelinho
ninguém nenhuma pessoa uma só não tentou
pular o lado como nitroso baixar música
Quem foi que foi primeiro para se pega
o correio de frio para aniquilar
qualquer diferença pensante mandou foto
para os padres católicos tá hoje tá
muito obrigada Essa realidade população
aqui manifestando conhecer minha mãe a
hora que você quiser nós estamos aqui em
São José dos Campos em frente ao 7 a
onde ocorre uma manifestação
verde-amarela nossa bandeira se depender
de nós jamais será vermelha senhor vai
falar teu nome Vanderlei qual o risco do
Brasil caindo como uma camada da
população que já entendeu a camada da
e já está atento e lutando agora você
vai trocar os comandos da Força Armada
toda entendeu nesse alinhamento na
Constituição Federal está claro em Dois
artigos artigo 84 do presidente é o
chefe Supremo das Forças Armadas e
artigo142 que diz claramente o
Presidente da República é o chefe
Supremo das Forças Armadas dois artigos
da Constituição padrões então só um
tecido diz que o chefe das Forças
Armadas é que manda no presidente ao
contrário é o presidente e manda esse
Observe o insubordinado um despreparado
Para não saber o que A Hierarquia ruim
subordinado mal criado Para não saber o
lugar dele Cadê o presidente vai meio de
instituir e colocar outro porque pela
constituição que ao meio democrático é o
presidente artigo 84 e artigo142
estabelece o Presidente da República
chefe Supremo das Forças Armadas do país
e Dupla ir eu vi um asno lá
E lá o deputado falando em nome do
Brasil para cima quem fala o nome do
Brasil é o chefe de estado Quem que é o
certo estado do Brasil bolsonaro Jair
Messias bolsonaro até prestado só um
deputado canalha vai falar em nome do
país que quem fala é irmã do país é o
chefe de estado só um deputado que não
tem vergonha usurpador do Poder sua
bonita é que vai contar falar em lugar
do presidente está na Constituição
Observe estar é o presidente do Brasil
está na Constituição eu fico Comandante
das Forças Armadas dele pediu que é
inconstitucional e representa o quanto
nós somos ele Tom provavelmente existe
no autocuidado automano na carreira
militar funciona assim até uma altura é
promovido por Mary que pode uma altura é
o nome ação política do presidente da
regular nós fizemos oito anos de FHC
PSDB e de esquerda depois ficam
há 8 anos de Lula diz que Adriano 16 aí
a Dilma ganhou Toys mandato ela começou
o segundo e terminou para o temer são
mais oito anos já 24 foram 24 anos do
ambiente tô mandando Se você pegar as
forças armadas até altura média um pouco
para cima o pessoal e nacionalista é
tempo de amarelo é patriota Está com
fogo se você pegar a cúpula aí se divide
um pouquinho mas ainda preponderam os
Patriotas vai ter em ser vista Só porque
foram colocar de 24 anos pelo PT e pelo
PSDB quando você viu o perceber
lembre-se você está diante de um
comunista é isso veja bem a sua irmã de
Vitor fala qual aqui para proteger a
nação e povo brasileiro e o povo
brasileiro interno e externo que o
governo eles processos políticos
corruptos vagabundos e ver primeiro do
povo que está sujeito Exatamente
exatamente
Oi Hoje existe uma semana chamar uma
camada das Forças Armadas Antigamente
era muito comum as forças armadas se
posicionar isso foi muito comum como é
comum em vários lugares do mundo mas
ultimamente tá quantos pela queira que a
colocou de tudo as forças armadas um
ponto ciência prova dar mas o pior não é
isso é o pior é que teve muitos muitos
comandantes que foram netos é o PT eo
Rogério bolsonaro para removendo em aos
poucos ele é o novo presidente Então tá
fazendo essas alterações essas trocas de
comando não é só o ministro da defesa e
o comandante da Marinha do exército e da
Aeronáutica o presidente está trocando
também os generais que comandaram cada
região paulatinamente está trocando quem
comanda cada quartel paulatinamente o
Brasil está recebendo uma nova
mentalidade isso vai se modificar no
futuro vai retrô
É mas o povo na rua é o principal
daquilo da Democracia o povo na rua é na
verdade o combustível da Democracia o
povo manifestando uma bandeira nessa
cada Bandeira verde-amarela Os
Comunistas usam bandeira vermelha ou
você é brasileiro ou você é comunismo se
você comunista você quer participar da
quadrilha grande o Brasil ser de
escravos de Cuba ou da China que tem
duas vertentes com pele que comparou
governa o Brasil Ok querem que assina
convênio do Brasil a chamada faça grande
Tô próximo subordinadas a um só governo
no Brasil passa a ser uma mera colônia
fora comunistas Mas é isso aí o Brasil
está nas ruas lutando contra o comunismo
no Brasil já faz tempo é o comunismo
socialismo
Oi amor Tu acredita escreve a palavra
como comissão de Direito de trabalhar
ambiente sagrado que Deus deu de comer
instrutor do seu rosto procurando muito
branco mas são tudo próximo jogo do
Brasil tá em breve no começo em breve
rápido só de missão desse povo que está
aqui no Brasil é por causa do presidente
são Presidente resposta correta Só
passando por cima dele entendeu acima de
todos os preços estão em baixo ideli
comandado pelas duas vezes no hospital
com muitas orações e divulgam aconteceu
essa noite aí em todo o território
nacional orando e reparar é para que
Deus abençoe e oriente e proteja o
presidente da tomada de decisões muito
legal moderna estamos aqui em São José
dos Campos Olha só população manutenção
em frente à base aérea
o GTA na blusa A Última Esperança da MTV
bolsonaro com Toyota Runner Kia
bolsonaro convocação aí para 14 As
armadas respeito Presidente bem
precisaria ter isso se as forças armadas
tivesse ciência da sua missão artigo 84
e 142 e deixa Claro Presidente é o chefe
Supremo das Forças Armadas o que está na
Constituição EA Constituição artigo 84
artigo142 descarga mente o Presidente da
República é o chefe Suprema das Forças
Armadas como é que conversar com mais
uma pessoa não ligou Qual o teu nome
Vanderlei qual o risco que o Brasil hoje
Brasil da Ricardo haverá comunista não
gosta muito cheio que o povo tem que
levantar ajudar a
e já escreve j-lo escravizar exatamente
a palavra é essa num país comunista com
vai estar em Cuba para você deslocar de
um local do país todo você precisa
primeiro obter uma autorização do
governo para obter essa atualização você
precisa de uma justificativa para você
conseguir atualização ainda você precisa
ter se movimentada muitos anos atrás não
pode ter sido semana passada ou menos
atrás então tem apresentar esses 15 anos
eu nunca precisou casa ou seja para você
sair por exemplo São Paulo Rio de
Janeiro se for lá em Cuba você não pode
mesmo para ver um parede esse tudo isso
para que eu parei dizer que ele é onde
ele mora há quanto tempo você não vai lá
e comprovar tudo isso ainda vamos ver se
você tem bons antecedentes antigo você
irmãozinho Presidente a ditadura que
fosse você eu for no sítio e você pode
votar melhor 21
o brasileiro tem que acordar gente
momento aí já tá as fotos mexendo na
justiça brasileiro essa desgraçada vamos
se unir com brasileiro é isso aí pessoal
só tiver criança importante você fazendo
aqui a cobertura do momento do Brilhante
ou aqui em frente ao CTA em São José dos
Campos um população reunida conversar
com mais uma pessoa aqui Camila Qual é o
seu nome Wagner Vilela Wagner pronto aí
para dentro que que tá acontecendo com o
Brasil hoje está indo rumo ao cliente
que estava usando aqui em casa também
setenta por cento no caminho do
comunismo Quais são os mais funcionaram
o Brasil caiu no fundo Camboriú e seu
carro tá ficando o Brasil em 1964 também
chegou um passo comigo
E como foi a rua teve uma mobilização
Nacional só tem que ver que cinco anos
antes 1959 culpa caiu no comunismo falar
até hoje no comunismo quando ocorre tem
liberdade para nossa ligação depois que
chegou para sair não caso passa de um
século e meu pai mas tamo junto então é
isso aí fique acordado É muita gente tá
pago fala não é só para cuidar da gente
com o governante está fazendo isso
governantes nunca se preocupou com a
saúde do povo sempre Faltou um feliz
sempre faltou medicamento sempre faltou
especialidade quem falou faltou clínico
geral sempre faltou a ser leito na
enfermaria Quem ainda não viu a 5 10 15
20 anos atrás aquelas tema de pessoa
colocadas nos corredores dos hospitais
Não era nem UTI é simples de internação
não tem a enfermaria sempre foi assim
nunca Pararam o país
em Santa Mônica é para pegar trouxas e o
que parece é que ele vai acertar o meu
apelido Os Comunistas colocaram apelido
para que resolve o meu BDS as instruções
eles eles passaram a Semana Santa útil
se você não sabe carioca outra coloca no
Google os comunista seu irmão DJ útil
toda do professor se acha fiz ele
políticas comunistas são aí preocupado
mas na verdade questão só ferrando com a
população aí eles colocaram como seu
marido J útil Porque sem o J útil não dá
para fazer revolução comunista e aí
começaram a chamar 1979 culpa caiu no
comunismo 64 o Brasil ficou um parte do
comunismo agora a população tá vendo que
o Brasil está perto muito perto de cair
de novo no comigo vamos começar aqui
mais uma pessoa tá no cantinho uma
senhora que a senhora Qual o seu nome
dona Bernadete tá isso mesmo e se a
eu perguntei filme
tô passando fome escravo recentes
políticas econômicas previsão foi caindo
política mesma coisa o Brasil tá um
passo 1974 também teve um passo e depois
o Brasil reencontrou o rumo graças a uma
atitude corajosa naquela época
possibilidade de crescer muito obrigado
cara eu estamos aqui em frente ao CPA
São José dos Campos uma base aérea
militar das Forças Armadas do Brasil já
estamos aqui em uma manifestação vocês
democrática uma Pô Essa é a não ser
muito perigoso nós somos a bandeira
verde-amarela fazendo oração isso isso
por esse é o pão comunista a dor do
peito né porque eles vivem reforçando
estrelar da população é o que pode
ganhar meu amigo qual que é seu nome meu
nome é de semana da empresa Então tá me
conta aí o que que tá acontecendo com o
Brasil hoje está indo pronto tá indo
pagar mesmo saco
E aí
o grampo moliscos esse o brasileiro não
fizer nada ninguém fizer nada tem que
sair funcionários aí para você vamos ser
todos estamos aqui e tudo mais quando o
microfone Exatamente é isso aí vão
acompanhar aqui a oração seja feita a
vossa vontade assim na terra como no céu
Brasil nossa difícil de todo mal amém
para vocês também para a gente poder
cantar o Hino Nacional Inn
E aí
[Música]
a posição que ser feito pela nossa
bandeira nossa parte 1
E aí
bom ouvir muito Brasil hoje jogo
excitante eu tenho essa igualdade
conseguimos conquistar com braço forte
em teu seio o Liberdade super opaco
maravilhoso
E aí
a reportagem do SBT Brasil casa você
paga nada né
E aí
o resultado da análise crítica com
profundos fonográfico grandona Érica
protetor nosso amigo seu que como Cristo
Poços em sorteio mais amor
eu vou para treinar lá traga salve salve
[Música]
aí
E aí
há entre as duas no Brasil o pátria
amada da Pátria Amada Brasil tava de
forma tem que bater papo
a água opcional a menosprezar o hino nós
temos que bater palmas fluindo Sim nós
temos que bater palma para nossa nação e
nosso verde amarelo a Globo sempre mil
isso pagou sempre diz que é errado
mentira da Globo bater palma para nossa
bandeira e pro nosso Ina correto da 150
palmas para as coisas certas aprender
aplauda quando acabar o hino nacional a
Cláudia sempre que acabar Oi na pauta
esquece tudo que você ouviu falar pela
Rede Globo A Globo é comunista a Globo é
contra o Brasil na Globo é alinhada com
tudo que não presta esquece a Rede Globo
o senhor manifestação em frente ao CT a
base Aeronáutica em São José dos Campos
e sou sua cliente movimento direita
minto compartilha faça chegar mais gente
O Brasil precisa acordar do Brasil está
um passo do comunico 1959 culpa caiu no
comunismo só força
e aqui no Brasil aconteceu igual tá
tentar embora aqui uma revolução
comunista e o que que fez o Exército o
exército brasileiro 1974 fez a chamada
contra-revolução impediu que Os
Comunistas pelas armas tomasse o poder
do bem assim nessa conversa você escuta
na Globo que regula de golpe de 64 Quem
cantou da UFOP 1964 foi esquerda e não
só de um paramilitar um exército
Paralelos tentando tomar o poder e as
forças armadas formata dentro reagir
meteram bala no comunistas foi isso que
aconteceu na história a Globo conta
errado possível de história com Terraço
1964 os militares inclusive Dilma
Rousseff Aluísio Nunes Os Comunistas
varias saíram armados pelo Brasil
assaltavam marcavam explodir bombas que
só não conseguiram e cor
é porque os militares estando da força
reprimir uma força porque contra bala
não tem outras doenças não ser bala foi
isso que os militares fizeram 1964
quiser uma reação armada a
contra-revolução porque Os Comunistas
armados na massa farmar inclusive na
cidade tipo de um bombas fazer o
terrorismo faltava sequestravam pessoas
atiravam de assalto a perda de surpresa
mas sabe e os militares sobre aquilo
naquela época a Comunitária Eram todos
os Patriotas e alinhado com o Brasil
Pois eram aí oito anos e perceber mas 16
anos pode-se dizer que do PT vácuo do
Lula outros quatro do Lula quatro da
Dilma a Dilma ganhou mais mandado 448 E
a ir nesses 24 anos nomear um monte de
Comandante das Forças Armadas
esquerdistas porque os homens as fotos
não são nomeados pelo presidente
a Fabi primeira cimento por merecimento
pode incompetência sobe até uma altura e
depois que diz o Presidente da República
botar caneta então o PSDB eo PT é
culpado de tudo que acontece aqui no
Brasil quando você não conjunto de
perceber lembro ele representa o
comunismo Solitário perceber pelo
representa o comunismo porque o PSDB é
um partido serviço social democracia
significa escreve você receber é isso
que é visto estamos aqui em frente ao
CTA São José dos Campos eu vou aqui
conversar com mais alguém manifestação
aqui pediu a Liberdade Canta vamos sair
bolsonaro a última barreira que ser
bolsonaro tá aí mostra iremos ícones tem
duas pessoas aquelas a bandeira eu vou
ali conversar com ele com essas duas
pessoas aqui ó oito manifestantes vou
conhecer os agora falar com vocês hoje
meu amigo qual o seu nome eu tirei seu
filho O Brasil está pressa caindo o que
vamos vamos livro A Irreversível e
e não queremos o que é de verdade
Fartura forma escravidão escravidão
Total fome total de Julião descontrolado
igual a última barreira que o Brasil não
cair comigo esse problema tem que tirar
os políticos corruptos do Governo na
reta na nós brasileiros que tem sangue
na veia ficar por isso é o brasileiro na
Rua Jair bolsonaro vai poder eu não
fizer nada quiser bolsonaro saiu tô
saindo do comunicaremos organismo uma
miséria total e Total falta de liberdade
é isso aí pessoal sou cliente movimento
direito a Mico peço para você
compartilhar porque nós temos que fugir
acordar mais pessoas para que saiba que
não é só fechamento do Comércio a
implantação do comunismo no Brasil
compartilhe para mais gente ficar
sabendo meu amiga vamos lá prontos
erradas as duas do nosso Presidente
bolsonaro quê que você quer
o nome quer dizer que nós chamamos No
Poder do brasileiro não acordar e
funcionário cair que que acontece com a
maçã comunismo e
E se ele sendo como a seu favor temos
que a Globo lixo a pior de todas muita
sozinho gostei de luta sozinho na
verdade que o povo boa parte da
população de 1959 meia dúzia de lunar
transformar o culto em comunista cinco
anos depois aqui no Brasil de novo vocês
em outros loucos no matar que entrar por
Novo Cruzeiro pela bala e aí veio o teu
os militares fizeram a revolução
portanto não foi uma reprodução Militar
foi uma contra-revolução porque a arma
já tava na mão ficou bonita estavam
atirando
e sequestrando explodindo bombas correto
não foi isso que aconteceu no Brasil
isso arrumar a história do Brasil
habilidade rodas bloqueado junto mesmo
família humilde na verdade houve uma
revolução comunista Os Comunistas
chegarem arma aqui no Brasil tentaram
derrubar o regime democrático EA
população tem na rua com a cor da OAB o
apoio da Igreja Católica que
representava mais de noventa porcento da
população saiu nas ruas a população em
massa o jornal O Globo que a TV Globo
próprio Roberto Marinho e todas as
demais emissoras rádio jornais do país
em geral apoiar os militares que não era
como
a junta militar de sair então Sportage
com uma coisa chamada guerra que
combateu o segundo na cidade e no campo
com tiro com bala porque estavam
recebendo tiro e bala e aí o Brasil
escapou do comunismo não foi uma
revolução Militar foi uma
contra-revolução guarde bem esse nome
contra-revolução militar rolo 1964 e aí
sim começa uma nova história do Brasil
regido pelos governos militares que
produtos próprios militares colocaram de
volta à o regime surgiu ou seda não vem
com conversa fiada não caia na Globo não
caiu nos livros de história seu escrito
pelo comunismo e bancários Com milhões
de dinheiro sabe lá da onde vem de
pessoas que foram extorquidos e passaram
forma porque comunista Tira dinheiro do
povo vai colocar na ideologia tome
cuidado com isso que hoje que em Cuba
para sair de um lugar do território boto
só com autorização do governo tem que
ter autorização tem que comprovar
necessidade imagina que você aqui de São
Paulo tem um parente
é para ir daqui para lá ficar com lista
você tem que pedir autorização tem que
provar que tem uma necessidade lá tem
que provar que seja não vem uns 10 15
anos o seu parente e o governo tem que
achar que você é bonzinho obediente ele
vai ficar com você não é bonzinho avisei
ainda final sem autorização e se você já
foi lá recentemente é dois três quatro
horas chama de vencer você não vai
desenvolver tem culpa país comunista é
assim você é repassado aconteceu dos
Cravos vende Nós também recentemente eu
tô em grupos em Santana do Livramento
ponta da Argentina comunismo ateísmo
pode ser frutas Como diz os próprios e
serviços Só entra quando isso no país
que o povo permitir é esquisito perdida
ficou povo permitir ele faz o que crio
ideia só campanhas enganosas e é o eles
são essas pessoas que acreditam sabe do
que que J útil Os Comunistas eu não vou
ter que acreditam nele e j o você
a saúde joga no Google é isso aí ó tá
UTI então nós temos sono pode começar
apoiar o nosso Presidente contato com
tirou falando porque não podemos
permitir que o comunismo como conta do
nosso Brasil de Então me conta é acabar
com a família acabaram com a queda o
povo brasileiro acabar com a cintura com
que está fazendo Por que a mídia está
fazendo uma mentira todos os Estamos
sabendo e o ferro cultura TV Band TV
Globo nós estamos vendo que vocês estão
fazendo mentira descaramento um
coronavírus vocês estão politizando
coronavírus pensa solo desliga-se os
outros ai semana celular meia dúzia para
do coluna Olha o que vocês estão
noticiando Temos visto
eu acho que viva eu recebi um vídeo
agora de um médico no Rio de Janeiro o
pai dele morreu ontem com 93 anos diz
acaba tudo por isso o próprio filme
Conan discos pelo próprio filho e deu
indignado porque colocaram coronavírus
isso é mentira e a mídia nunca
veiculando todas as músicas é
potencializar levou pro corpo meu carro
para trocar o
[Música]
o senador como as coisas é isso aí amiga
muito obrigado cidadão aqui indignar
colocando verdades o Brasil passa aí
para o momento aí de crise procura tá o
risco real de comigo sobre essa conversa
nós alguém vai conversando sobre o meu
nome é André São risco no Brasil hoje a
gente que ficar indo o que é um salve lá
para rodar
E aí
e a gente só depois que tiver uma
formação mais maquiavélica ninguém vai
estar rua porque senão vai para vocês
aqui vai ter a numeração envie sabe é
essa mas a gente as coisas também ele
eles querem é comum da gente sempre
escravo ele que eu não quero ir eu vou
aí então por favor gente vem para rua e
depois que virou comunista é só apertar
o botão da urna e muda de novo sangue
[Música]
Acabou acabou É isso aí então estamos
aqui no CTA em São José dos Campos base
aérea militar em frente à base aérea
militar das Forças Armadas aeronáutica
do Brasil manifestação de apoio a Jair
Messias bolsonaro pedindo aqui o Brasil
fique longe do Maldito Favorito eu tô
aqui ó o Leandro pessoal tá aqui
conversando muito claro tudo isso
pessoal como é que eu falo com mais
alguma pessoa aqui pra gente uma opinião
Oi amigo pode falar qual que é o teu
nome vou Sérgio qual o risco iminente
que o Brasil está tão fácil do que
tiravam ela vai ficar uma ditadura
Cubana legal agora o comunismo completo
então do povo ou seja eu não pode sair
na rua depois das 22 horas para o carro
não pode pegar o ônibus e metrô porque
tá me tirando não pode abrir o comércio
eu tiro a liberdade de sustento a
liberdade de comprar e vender as pessoas
não podem receber as vezes nem o próprio
pai a mãe o irmão dentro de casa tem
Prefeito imitando de 5 até 50.000 reais
não podemos quando precisar nós pela
internet risco de ser preso pela Suprema
corte brasileira superfície de uma
Federal e mais me parece um tribunal da
tirania E aí isso não existe claro que
comigo daqui a pouco nós vamos fazer o
pino aqui para pegar mesmo no Forte de
padaria aqui continuasse mas é um pouco
brasileiro agora está comendo quanto rap
da casa como acontece na Venezuela
apresentação ra
e eu não tenho outra caçar matar e comer
porque não tem comida Infelizmente o
povo acordou ainda vive na Argentina ele
se considerava a Europa do Brasil até
uns anos atrás ela sabe que eles estavam
acima do comunismo e dos maus todos os
maus agora tô igual o que é igual a
Venezuela na Venezuela igual a curva
tudo igual a Coreia do Norte e o Brasil
já estão faz isso compartilho a vida o
seu amigo dos seus parentes que isso não
é questão de doença avance se a doença
pode matar algumas pessoas alguns
milhares de pessoas Dá um percentual das
pessoas podem ser muitas pessoas mas de
maneira alguma a doença é pior do que eu
como isso o comunismo sempre matou em
todo mundo muito mais sem dizer que
aqueles que sobrevivem são escravos
escravos completo Os governos que pode
será que vai vir mais forte por aí mas
não é por causa de comida fome mesmo e
aí eles colocam como que eu vi tu coloca
no status seu Prefeito ganhar dinheiro
foi no médico como convite depois você
pode colocar o CPF e diminuiu
é só conversar com a gente porque o
negócio pode falar sim porque eu tenho
pouca teu nome do Brasil tão fácil do
que fica duro estamos virando uma
Venezuela tá uma vergonha e te ensinar
como vocês aí na Uni mudar é isso então
infelizmente a urna também enquanto a
gente não conseguiu mudar daqui a una
tenha um voto secreto nem olhou de coisa
que vira comunista não tem mais jeito
não tenho nessa conversa dormir daí bota
vai muda se tiver ruim ver Argentina
Venezuela e Cuba Coreia do Norte e daí
eu não comunismo aí eles programa 1/91
lá vou contar para vocês quando a
eleição e culpa e culpa tem um só
partido rede partido coloca 600
candidatos a deputado tem escolhido pelo
Raúl Castro durante era para fazer o
carro sem ser candidato a deputado não
600 candidatos vão ser aí tá beleza é
esse 600 que são eleitos vamos fazer o
presidente só tem um candidato
Eu também escolhi porque pelo ao caso
tem que ganha o mesmo de sempre hoje aí
o povo fala não lá e compra nós temos
democracia eu perguntei se voltou para
um dos 600600 ganham você tá não tem
segundo partido em terceiro e quarto e
eles dizem que lá é maior democracia do
mundo Acorda onde tem comunismo tem
muita mentira muita conversa fiada do
Povo de Cuba passa fome eles sabem disso
mas o que eles acham que lá eles tem
Fartura perto dos Estados Unidos os
americanos passou mais um que eles Olha
o livro eu queria enganação o seu fiquei
sabendo Mano coração época vendo próximo
ano vai marcar um cubano me diz o
seguinte quarenta por cento dos cubanos
já tem noção do que acontece lá os
outros sessenta por cento acreditam
Claro maior democracia do mundo mesmo só
tem um partido que e esse partido para
ter um candidato a presidente É uma
vergonha ele não pode deixar essa força
no Brasil precisamos no sofá enquanto
podemos ainda Rodrigo nunca
o azul Martha Rocha gente costurar a
última barreira cedo e cair vamos
plantar o turismo sendo campanha
bolsonaro e as forças armadas tem que
comprar colisão artigo142 isso o
Presidente da República transformado
artigo 84 da Constituição recorta e o
presidente é o chefe Supremo das Forças
Armadas Comandante que não obedecem à
presidência já um traidor da Pátria
porque está na Constituição Federal e o
presidente Jair bolsonaro eleito
democraticamente é o chefe supremo do
exército da marinha e da Aeronáutica e
tafetá nós constituição o resto é
conversa de comunistas ditador contra
Rua gente bolsonaro 2006 começar com
mais uma pessoa pode falar assim ó o teu
nome é Marcelo Marcelo Brasil tá um
passo buquê de tirar o que é uma
república da China e o Brasil a mais tem
namorado
se tornando muito frio calor como mudar
o plano de uma pessoa vamos Presidente
quando ele fala assim olha eu quiser eu
não tenho que Israel é olha o que o
Brasil tem o que o Brasil não é é Deus
falando com relação é Deus falando com
você que sair acorde portanto Vista se
coloque verdadeiramente a camisa
brasileira e exija o seu direito o que
estão fazendo com o Brasil não é certo
não é correto existem inglês e leis que
precisam ser observadas e obedecidas e
aqueles que não há sombra descem ele tem
que sair do caminho porque o Brasil o
Brasil está em primeiro lugar o Brasil
está em primeiro lugar acorda povo
brasileiro Marcelo artigo 84 da
Constituição diz que o presidente é o
chefe Supremo das Forças Armadas Rua 142
também diz que o presente é um gesto
cubra transformado se o comandante da
Marinha
o nome desse traidor e traidor
presidente eleito democraticamente para
conseguir um celular e vejo nenhum
cuidado fazendo fazendo joguinho do
partido comunista chinês então
brasileiro não se preocupe o presidente
sabe que tá fazendo a narrativa que está
sozinho ninguém para ficar com ele é
mentira é mentira todo brasileiro sabe o
que tá fazendo eles estão com ele
chorando muito bem entendeu o mais
importante é o mais uma entendeu do
coração são sedução não é para gente
fazer bagunça durante a gente fazer
quebra-quebra não mas é para nos
posicionarmos hoje nós vamos Apagar
a dança moderna na política ou seja
fácil do até Brasil Igreja São desde
comissão brasileira não tem cima hoje
não Pense no amanhã pula pense nos seus
netos É isso aí muito obrigado pela
mensagem um abraço beijo pra todo
brasileiro muita vontade de medicamento
temos aqui Público aqui na manifestação
em frente ao CT a base aérea da
Aeronáutica em São José dos Campos
mostraram que os manifestantes levam
conversar com as pessoas aqui que eu
mostrar para vocês um Panorama geral
população aqui ó ó libertando
espontaneamente por quê Porque tem
consciência conversar com mais alguém o
meu amigo pode falar pode falar qual que
é teu nome Bolsa ou falta do Brasil está
precisão o que aconteceu o quê no Brasil
Olha vou dar um recado não é nem para
ela
eu fiz o pedido feito já no futuro Aí
você chama o recado eu tô perdido só
você que descrição tá só você que está
aí indecisa entre um muro mas quando
isso aqui virar o que nós que estamos na
Venezuela qualquer país aí ditadura não
adianta você falar um pouquinho mais não
adianta você Rezar orar pedir para ir
agora aí depois a hora é agora vem vamos
embora que esperar acreditar ter fé não
é saber tá recado tá dado o seu Wilson
quando formar lição 1
é bem conosco no lugar defender o Brasil
o último minuto do segundo tempo que
pode dar um passo ficou bonito ele pode
virar comigo não comprou fez cara e fica
com o resto das Mesas dos mandantes do
poder ficar com farelo fica lá uma cesta
básica que o que ele serve povo tem o
rosto só você trabalha com mais nada
então a gente vai dormir quebrou
conversa eu não quero no começo que
Branca muito porque tudo que é produzido
lá na base vendida a loja no começo e aí
a população frágil não tem mais poder de
resistência eles colocam a ditadura
total porque qualquer um que a sua
necessidade básica de se alimentar e na
necessidade básica de se alimentar na
forma iminente para pessoa aceita
qualquer coisa a pessoa troca qualquer
coisa tua liberdade troca tudo que
ninguém aguenta ficar um mês sem comer
mas tem liberdade aguenta fala que
acontece vira escrava em definitivo só
que aconteceu agora na Argentina
exatamente veja o vídeo DVD nas redes
sociais
um pouco mais entendimento que nós como
é que tá falando aí é isso aí muito
obrigado amigo meu anjo
e vamos do direito a mito São José dos
Campos@direito a mito SJC vou repetir
direita mitos São José dos
Campos@direita mito SJC tá compartilhe
para chegar mais pessoas tá porque a
importante é importante acordar as
pessoas que o Brasil está virando um
país comunista Olha só pessoas
manifestante Tenta conversar com a
senhora pode falar a senhora porque eu
tenho nome senhora Casa Nova Casa Nova
não sei que você prefere é o Brasil está
um papo do que seu Lourival do comunismo
infelizmente ele pode arrancar a pessoa
o pessoal não tá acordando para isso
Falta muito pouco para nós ir a mesma
Venezuela e daí as coisas que fica bem
mais depois que virar Venezuela na sua
imagem é difícil disso a isso a Ucrânia
faz um monte de 70 anos lá eles tem ódio
bonita porque eles passaram o
o programa comer o capitão aqueles que
sobreviveram comeram até cadáver humano
e os outros morreram uniforme da Ucrânia
no topo 90 dias das ruas e por isso No
Brasil se usa muito a palavra
culturalizar que significa resistência
lutar para não virar comunista e Os
Comunistas eles vivem não dá para
transformar um país em comunista se o
povo não ajudar então eles dizem assim
que eles precisam enganar fazer o povo
acreditar e fazer de trouxa e aqueles
que colaboram eles então colocaram
apelido Os Comunistas passaram chamar DJ
útil se cortando os aqui a hidrata uso é
aquela pessoa que está ajudando a
esquerda colocar o caminho do país se
você não sabe que é isso Google você
sabe procura no grupo lá fala lá coloca
lá na voz Google OK idiota útil e você
vai saber o que é o j o último aquele
que acredita na esquerda e segue a
filosofia esquerdista tem pode ser esse
apelido Não sou eu é a própria dinheiro
os próprios Generais referente não tenho
partiu Abismo do antigamente né
é um bando de trouxa Arthur Gabriel
Isabela veja bem O senhor falou uma
coisa eu não vou generais de hoje mas
nós tivemos oito anos de perceber
Fernando Henrique aí entra o Lula mas
oito anos aí de uma folha aqui para nós
hoje mandato não terminou o segundo mas
foi eleito com mais de 18 anos Olha isso
aí que concluiu que o temer foram 24
anos de governos esquerdista 24 anos nas
Forças Armadas se sobe por mês até uma
altura até determinadas patentes se
fosse sobe por nomeação do Presidente da
República Presidente da República
artista e o nome alguém de valor a pior
nunca então por isso que no alto comando
existem alguns aí Alguns que são
esquerdistas eles não são Patriotas são
esquerdistas alinhado com cuba e confiar
não depende do interesse para os
patrióticos acionar que por nomeação do
prefeito pelo PSB Fernando Henrique
cansou de falar se ele é comunismo e PSP
como Parabéns para você que não sabe o
que significa esquerda para valer
o Flogão do PSB então aqui em São José
Felício o comunista Do PCB mandou a GCM
de ser Borracha em trabalhadores que
exerciam o trabalho subordinado à tem o
prefeito subprefeito falar fica no
quartel vou Vai tomar conta de prédio
tudo eles não iriam bater em ninguém eu
moro lá que o prefeito permitiu a mandou
e o contrário não iria me bater
trabalhador exatamente a função deles
vai guardar e proteger proteger o
patrimônio guardar e não bater em
pessoas muito menos fazer principalmente
bom aqui no Brasil nós temos um passo
como nós vamos falar de 1964 assim Como
assim como as polícias militares estão
proteger e servir e proteger E servir o
cidadão e não acredito já Mataram um
policial porque que ele tava honra não
vou bater em cidadão não vou Mataram ele
Mataram ele agora vamos lá 1964 o Brasil
teve uma situação antes 64 foi culpa do
PPI 1959 caiu no comunismo porque porque
o
a surgir a Fidel carro que invadiu Cuba
ele tava fora de Cuba então pela arma
ele tomou o poder aqui para no Brasil de
1964 Os Comunistas inclusive Dilma
Rousseff pegar em armas para tentar
implantar o comunismo explodirão bombas
roubaram assaltaram sequestraram o
embaixador dos Estados Unidos eu colocar
o Brasil e Beto resultado o exército dos
quartéis para fazer uma compra resumos
ativada uma revolução em andamento por
trator certo brasileiro em 64 não fez
revolução é Mata ele fez uma
contra-revolução hoje justamente prender
que eu estava matando inocentes Essa é
verdade a história que cinco anos antes
eu escuto o dinheiro pelo menos moto
Fazer isso em Cuba Será que tiveram o
mesmo tempo só que isso a Globo não
conta simples igual história no próprio
mestre não diferente aqui na África como
era a potência da América Latina só
perde para os Estados Unidos e todo
mundo mundo país mais avançado
eu apertei para os Estados Unidos caiu
no comunismo hoje disputa a liderança
tem passaporte junto com Venezuela e
Coreia do Norte Como pode um país que
ela rica Venezuela os mais ricos do
mundo e petróleo Era para estar do nível
do quais o padrão de vida ela tá bonita
Arábia Saudita e agora e agora vou
chegar aí e agora eu vou conversar com
calma aí que eu vou ver agora então e
agora o que acontece agora não bastasse
não basta visto a Venezuela que é rica
em petróleo que podia tá comendo em
pratos de ouro a comida que desejar tá
comendo o quê tá tu tá comendo o quê
cachorro está comendo gata o que que
você só que ele tava tomando ficar
comendo bem usufruindo de um pouco faz
extrema miséria muito legal pode começar
a senhora Na verdade eu já sei de tudo
isso aí você conta aqui o planeta aqui
para a Venezuela contra o primeiro
representa aqui ó
o que o Brasil tá um passo do que virá o
que é o próximo verão chiqueiro
e tudo mais bastante o Venezuela que
você tá falando além de ser que petróleo
do que da opep a Venezuela é clima
tropical Terra frente em para plantar
turismo fica no Caribe região mais
badalados do planeta terra e turismo lá
naquela um bom dia que mais alto do que
esperar só naquela situação horrível lá
por administração like e muda porque
quem trabalha e produz alguma coisa não
é a famosa comunismo eu trabalhei a vida
inteira na indústria eu conheço muito
bem o que é o comodismo e conveniência
não gosta de pagar o que deve não gosta
de trabalhar não sou chegado na família
então é agora eu fico muito desanimado
de ver o povo brasileiro que ele tá
muito mais organizado do que estar o
brasileiro está muito muito devagar
ficar muito mais mão
É nesse papo de general Cala a Ele o
exército era deitado não é doido foi
domingo o exército têm que se converter
pizza porque o exército é Brasil é
brasileiro por outra coisa que o
Francisco o artigo 142 da Constituição
Brasileira diz com todas as letras do
saquinho que eu vou falar o Presidente
da República é o chefe Supremo Supremo
das Forças Armadas o Presidente da
República chefe supremo o artigo 142 da
Constituição Federal Paraíso do artigo
84 tem um círculo representando o
presidente dizendo que o presente aí com
seu chefe Supremo das Forças Armadas
militar que não obedece o presidente é
para Igor da Pata presidente
legitimamente eleito presidente apoiado
pelo fogo é o legítimo representante
pela contribuição para dar ordem para
militar militar que não obedece é
comunista por traição à Pátria e nós
vivemos num país
a implementar o turismo marcamos tem
condição tem condição para a
industrialização tem condição pela de
sabemos a nossa indústria foi tudo
faxina foi acabou assim como o babaca do
Jimmy Carter foi dar uma nova podendo
tropilho aí a indústria americana que
ela petroide fina 12 milhões de
habitantes hoje detox de 1 700 mil
habitantes e só tem grande da troika
Estados Unidos em função da idade dos
metais a próxima uma multiplicação
comunista da que o pariu o seu
Francisca revoltado mas é duro porque Eu
comunico leva a fome zero escravidão que
é que não vai se revoltar com a
escravidão só uma pessoa completamente j
a escravidão EA miséria de um povo
conversar com a senhora ao teu lado
contrário o Brasil são fácil do que eu
E aí
[Música]
E você o que você vai fazer algum tipo
de trabalho você ganha quando você pode
mesmo mas quem mora em cada casa é
[Música]
um dos mais preciosos presentes no
Instagram e depois do Brasil Natura Una
E aí
boa noite você tá fazendo isso não ficar
sentada que todo mundo hoje a nossa se
você não for aí ela ficou É isso aí
pessoal a liberdade tá indo aqui no
Brasil a população também consciente
disso tá infelizmente gordura durante a
missa São José dos Campos São José dos
Campos até a roupa direito hálito são
e olha a gente vai bater a roupa
diretamente para JP nós estamos aqui em
frente ao CT a base aérea da Aeronáutica
Brasileira em São José dos Campos
manifestação pacífica ordeira apoiando
2013 bolsonaro se Lembrando das Forças
Armadas de uma coisa artigo 142 diz que
o presidente é o chefe Supremo da foi
informado que o artigo 84 da
Constituição Brasil repete isso o
Presidente da República chefe Supremo
das Forças Armadas militar que não
obedece a constituição daquele que não
obedece o presidente da arco
legitimamente postado militar DF é na
verdade é traidor da Pátria é uma
desonra Nacional deveria ter vergonha
que largar Padre Porque a Constituição
estabelece que o presidente é o chefe
supremo do Militar da Marinha do
exército e da Aeronáutica Isso inclui
principalmente o ministro da defesa e já
foi substituído e o Ministro das três
espadas do exército da marinha e da
Aeronáutica são diretamente subordinado
do wi-fi
as coordenadas abaixo sobre ordem Nova
York do Presidente da República quando
ele coloca comunista marxista marcou a
ideologia chinesa na frente dos
interesses nacionais ele é na verdade um
completo traidor da Pátria nós temos na
pasta do Facebook para encontrar o
endereço@direita mito sjc.com@deleita
mito SJC são transmitidos ao vivo curta
compartilhe tá direita mitos São José
dos Campos SJC arroba de eita mito SJC
tudo junto suas marcantes do movimento
direita mito estamos aqui transmitindo
direto da base do IPVA em São José dos
Campos São José dos Campos população
manifestando vai dar uma geral aqui para
vocês Jó pacificamente só tipicamente
bandeira do Brasil verde amarelo você
sabe quanto tempo vermelhinha comunista
não é patriota que a pata
em Várzea Grande é o seguinte vou
explicar para vocês Joga lá no Google
ursal União das repúblicas socialistas
da América Latina e se querem colocar o
Brasil subordinado a Cuba é isso e tem
outro grupo quer colocar subornado
assina tá é isso que eles querem o
Brasil virou uma colônia tá o Brasil não
vem mais daí um país autónomo e
independente vir uma colônia governado
por outro país é isso que Os Comunistas
que vamos aconteceu na União Soviética
vários países passaram a ser subordinada
a um Único Governo então da Rússia
acabou União Soviética agora nós temos
que defender para o Brasil não ser uma
colônia senão como já foi no passado em
Portugal volta ter só com uma condição
muito pior daquela época só porque
existe a expressão para os quinto dos
inferno porque naquela época que pagava
Vinte por cento de imposto sabe tudo que
aqui no Brasil se comprava e vendia e a
população se revoltou aí a população se
revoltou aí se levantou com vinte por
cento de imposto você paga 40 tá é uma
visão comunista a quarenta por cento
É mas o Brasil tem que pagar porque
Portugal encontrava-se a gente virar
comunista a gente não vai pagar sozinho
por cento a gente vai ser escravo em
tudo e definitivamente deixa eu ouvir
mais algumas pessoas aqui tá é
compartilha tava tentando fazer chegar
mais gente for picantes do movimento
direita mito tá direito amido
compartilhe se não curtiu a página e
curti para você receber as notificações
direita mito conversar com mais uma
pessoa meu amigo Qual o teu nome Meu
nome é Marcelo Marcelo o Brasil é tão
fácil do que do cavalo nossos irmãos
menores que ele vai mano só se nós
argentinos já estão passando por isso
então oprimidos dentro de casa tem uma
matando religiosos lá para tomar o
centro de deles lá o Brasil está um fio
de cabelo um fio de cabelo Então imagina
quando ele fez chorar acorde que você
tempo o comodismo liso e comodismo de
vocês vai virar o comunismo aqui ó tá
perto e vai estourar isso aí ó
a conversar contigo amigo pode falar
pode falar Tá legal legal vamos
conversar com essa pessoa meu amigo mais
não sei nada vamos voltar aqui alá seu
nome amigo então é novas Fernandes só
representando diretor da Rádio Cristal
gostem Mogi das Cruzes e modernos sou
locutor radialista e o que nós temos que
fazer é realmente isso é o povo todo se
unir e pedir intervenção militar o mais
rápido possível porque o Brasil tem um
passo do que faz pintar se deixar
acontecer o que tá acontecendo vai virar
uma Venezuela e no meu entender Eu acho
que não podemos de virar comunista mas
ensina até esses dias acreditava que não
tinha visto É eu coloco uma bandeira do
Brasil no seu carro na passado do
apartamento da tua casa mostra que você
pode eu verde amarela azul e branca
ficou no livro tem medo de verde amarelo
azul e branco inclusive os militares
o Nacional os chefes das Forças Armadas
até uma altura ele sobe por metro são
quase todos os bolsonaristas mas o topo
não sabe porque no topo nos últimos anos
nós estivemos oito anos de perceber e
depois mais uma noite duas eleição do
mundo oito anos e mais duas da Dilma mas
oito anos eu 24 anos e no topo do
sistema militar só causa cargo por
nomeação do presidente e o presidente
comunista só nome era comunista eles são
olha o tanto interesse no Brasil olha os
interesses dos partidos comunismo então
a quase totalidade dessas armas obedecem
presentes mas o topo estava Resistindo e
o presidente do correto emitiu porque
fez o correto porque o artigo 84 da
Constituição diz assim o presidente as
empresas estão aí uns expectativa de
novata e o na parte 1 parte 2 joga no
Google artigo 142 da Constituição do
Brasil Presidente até que o Supremo das
Forças Armadas chefe Supremo que mandar
fazer nacional é o presidente quem não
obedece
o ministro da defesa da Aeronáutica e da
Marinha do exército que não obedece o
Presidente da República é traidor da
pátria está rasgando a constituição é
servo do STF é para regulador de
corrupto e traidor da fato Deveria
perdurar mesmo alto atrair só porque
está na Constituição do Presidente da
República é o chefe Supremo ou seja está
acima do do Judiciário e do Legislativo
Supremo das Forças Armadas não tem outra
coleção que traz alguma coisa para não
correr para nós e para o Jair Messias
bolsonaro fala muito da sua canetinha
azul da Vivo foi lá na firma lá para que
um exército brasileiro aí tá bom
obrigado senhor qual que é seu nome por
favor Roberto seu Roberto Brasil que o
Brasil tá um passo do que eu faço pra da
Venezuela arruma tanto se tornar
comunista também do povo não reagir nós
estamos perdido Então venha fazer parte
do nosso time da da intervenção
a funcionar no poder vamos agitar aí e
botar os militares para comandar o
Brasil virages STF por exemplo gado
corrupto em tudo que for de ruim no
Brasil nós não podemos ficar mais sem
serviço sem trabalhar né por isso e
batendo em um trabalhador tem que é isso
mesmo eu já virou uma função da polícia
é proteger e servir vi no máximo é
prender bandidos não trabalha agora é um
ato de covardia do Estado mas é o estado
que já tá comunista porque se não fosse
comunista não bacia e trabalhador ele é
uma dia de São Paulo nós não temos o
dólar esse dólar que não faz nada pelo
povo pessoal aqui é perdeu mas não dá o
que comer né eu vivo
É mas ele
e eu viro para poder tocar
e não
e nós precisamos de vocês vamos pedir ao
presidente Nacional Vale assinar a lei
Berto colocando a gente vai tomar conta
nesse Brasil porque esse Brasil só a
força militar para comandarem essa
corrupção e sábado ele tá aí tá é isso
também que falar muito obrigado obrigado
amigo obrigado obrigado senhor eu tô
sempre antes movimento direita mito
curta compartilhe ajude a sua ajuda é
muito importante coloque na planta na
sua casa na passada coloque aí tem algum
lugar nessa cada falou que eu no carro
uma bandeira do Brasil porque agora
Exorcismo o comunista ficar louco quando
ele vê uma bandeira do Brasil ele não
aceita nós somos do direito caminho que
São José dos Campos@direita mito SJC
arroba de eita mito SJC no Facebook
e-book então aqui conversar com você só
estou igual a senhora sabe conversa
conversa tá Beijo escondido é isso aí
tipo assim não posso falar mais rodão
que ele vir que legal foi ano aí a
liberdade do Brasil aqui com essa moça
Fala moça
a compreender faça o Ricardo porque teu
nome tomar Coca te ligar eu estou
sozinho assim tá viu pensão militar com
bolsonaro comunismo roubando gente
podemos considerar que o bolsonaro povo
na cruz é a última linha de resistência
do comunismo ficar está Brasil grande
comunismo a geração mais nova não sabe a
Globo de história conta muita lorota diz
que 64 os militares fizeram uma
revolução primeiro 1959 Google foi
tomada por uma revolução que começou dos
canos com arma Fidel Castro Che Guevara
matava inclusive criança tá daquele no
manifestava vermelho
eu escutava vai tomar o Cuba 1959 1964 o
Brasil estava vivendo a mesma situação
terrorismo Guerrilha armada no campo na
cidade na cidade estava tendo assalto
para Patrocinar o terrorismo que tava
tendo explosão de bomba terrorismo para
sequestrar o embaixador dos Estados
Unidos porque colocar o Brasil em guerra
os Estados Unidos a obra traduzida em
guerra no Brasil o que fez as ações
Armadas atendendo ao clamor da OAB na
época que não é igual a ver de hoje
atendendo ao clamor da Igreja Católica
na época que não é igual a Igreja
Católica de hoje e na na época a Igreja
Católica representavam noventa porcento
da população hoje não mas a época de e
atendendo ao clamor do Povo nas ruas
Inclusive a própria Rede Globo atores
armados saíram nas ruas e Corupá para
trilha nas matas derrotaram Os
Comunistas e comandaram o Brasil depois
Integrado de volta problemas eles quer
dizer se não fosse os militares e 64 que
praticar uma contra-revolução
e não uma revolução a revolução foi
feita pelos como livros que pegaram em
armas explodiram assaltar e assassinar e
carga do estado na Venezuela hoje cara
E Agora Nós temos uma situação o arquivo
142 da Constituição diz o Presidente da
República é o chefe Supremo das Forças
Armadas ou repetir chefe Supremo das
Forças Armadas não é o STF não é o
Congresso Nacional é o presidente da
república artigo 142 do artigo 84 da
constituição tem vários ensinos um deles
diz o Presidente da República chefe
Supremo das Forças Armadas então eu
posso concluir que qualquer comandante
do exército da marinha e da Aeronáutica
qualquer patente princesa que
desobedecer uma ordem direta do
Presidente da República é um traidor da
Pátria ele tá desobedecendo o voto da
população a legitimidade do
representante da Nação e tá
desrespeitando a própria Constituição do
Brasil Muito obrigado vamos lá vamos
manifestar aqui continuar aliás nós
vamos fazer uma cobertura suas marcantes
movimento de direita mito estamos aqui
em São José dos Campos mostrar para
vocês hoje estamos em frente aqui a base
aérea militar tá base aérea militar da
aeronáutica do Brasil
a parte das Forças Armadas sai uma área
militar 6 horas militar controlado pelos
militares tá ali tem aviões de guerra
área militar eu vou aqui conversar com
as pessoas que estão aqui do outro lado
da rua tá então aqui ó mostrar para
vocês aqui manifestando aqui deixa eu
ver aqui que eu converso aqui você pode
mostrar um cartaz para voz e
o apoio à Presidente funcionaram
Ah tá vamos aqui conversar um pouquinho
Quanto é o nome do senhor São Luís
Brasil Então faço do que ficou bonito
sem cair no comunismo que acontece a
Estamos lascado tá lascado é fome
miséria e escravidão e ruim ou pior a
Rússia Eles não sabem quem é Jesus da
Liberdade Cristã é a primeira ser
reprimida o povo escravizado são chamo
ser amordaçado por fofoca eles são
contra lá na São justamente e o
presidente reposicionado e o povo na rua
é a última resistência a última agora
tem uma coisa que parece que utiliza né
coloca mesa comunista verde amarelo azul
e branco quem puder colocar na fachada
da casa ou no seu carro arrancar lhe
botar rapidinho acabou de passar com a
bandeira do Brasil é muito bom gente tá
vendo Estamos nas ruas é carro com
bandeira do Brasil se você é um fato
curiosa quer defender o Brasil comprou
e na outra levanta Leon tá muito amor
carro com bandeira do Brasil quando você
coloca uma bandeira do Brasil no seu
carro você tá dizendo eu sou brasileira
eu não quero pertencer a para ter grande
fatherland é o seguinte é a última a
união das repúblicas socialistas da
América Latina Bom dia o Brasil passa a
ter um país obediente a culpa o chão é
isso o Brasil passou um país obediente a
Cuba só que passamos até escravos de
cuba tá do Castro lado Raúl Castro Então
você não sabe por sol Joga lá no Google
você vai descobrir o portal é o Brasil
sem nada de culpa eles aprendem isso e
outra corrente do comunismo defende que
nós sejamos escravos da Rússia se você
quer ser entrada da Rússia não da China
então se você quer ser escravo da China
ou da culpa é só você ser esquerdista e
para pode né e passa fome pega
repreendido vocês sabiam que Cuba para
você ir de um lado do outro do país e
tem que pedir autorização Então vamos
supor que uma pessoa quando a pessoa
mesmo eu São Luís
e aqui do Brasil se o Brasil virar
comunista se ele tiver um irmão lá no
Rio de Janeiro mora aqui em São José dos
Campos para ele para lá para o livro de
teu irmão dele o irmão vem para cá tem
que pedir autorização problema é assim
que funciona como isso que ele tem que
provar Você vai vim que você não meu
irmão dele 15 20 anos você tem que
provar que eu família lá é tudo mais ele
tem que provar também que ele é
obediente ao estado que ele fez nada que
te agradasse o governo do contrário ele
não pode ou seda é um escape completo
escravos do governo EA polido a religião
cristã na China mesmo a religião cristã
com batida o estado dá dinheiro para na
outra religião que a religião que venera
o estado líder do estado não a Jesus
Cristo legal eu escuto a Deus e não ao
homem ajoelhado até o jogo só para Deus
nosso senhor dos mais ninguém igual a
você parabéns grupo vamos lutar vamos
lutar perde o povo brasileiro que a
última bolsonaro Deus acima de tudo
E obrigado pelo isso pode entrar no
vídeo olha só 72 anos que eu uso 72 anos
aqui na cruz pessoal de 18 anos aonde
lutando pelo país não é duro né é dura
nova geração tem que tá mais preocupada
com a nação é o futuro deles porque essa
geração de hoje foi escravo é igual o
seu lixo com 72 anos há pouco tempo de
escravidão mas as pessoas serão aí pelo
menos há uns 40 50 Anos de Escravidão
ele fica depois que entra em sua visão
ao perto como aconteceu na Ucrânia na
Ucrânia eles levaram 60 anos para
escapar do comunismo É muita gente para
tirar tá E aí gerou a palavra utilizar
vulcanizar virou sinônimo de lutar pela
Liberdade porque lá eles lutaram para 90
dias
É muita gente eu moro a lutando pela
Liberdade na Ucrânia tá cansada de
passar fome por que sobreviveram
acabaram comendo cadáver humano se
alimentando de cães gatos cartograma
qualquer coisa que eu não tinha o que
comer e
É eu sei Deus é com seu corpo Brasil
acima de tudo Deus acima de todos os
abençoe deixamos galera é isso pessoal
tá com presidente bolsonaro como é que
eu mais uma placa que apoiaram o
presidente né teve uma coisa vezes
militar ao presidente não igual pode
falar porque eu tenho nome Vanderlei o
Brasil está em risco do que está sendo
justo e retomado pelas facções
criminosas que os políticos corruptos e
pela pela mídia internacional e nacional
criminosa que fica distância do sangue
do corpo e também da verba pública e os
outros países querem tomar conta do
Brasil porque o daqueles cerveja do
mundo a China faz será no mundo está com
os olhos vários países e continentes
eram usados como ele pode ser aquilo que
é de dentro para alimentar todo aquele
povo direito certo Brasil
é bonita que o condenado a fina de nós
brasileiros passando só que somos
escravos do sistema isso mas a partir
ele é Nossa parceira teste amarela não
podemos fechar o comunismo tomar conta
aqui ó já ficou aqui na tributo dinheiro
ele tá contando os políticos brasileiros
estão comprando certo se tivesse tem
dinheiro para bancar de consumo único no
Brasil que o brasileiro tem que ter
coragem tem que ser honra e Honrar o seu
país sua família sua Bandeira É isso aí
pessoal Muito obrigado aqui manifestando
colocar aqui eu quero trás dele e vou
mostrar aqui bolsonaro é a última
esperança contra o comunismo a Deus e
bolsonaro e povo é claro nas duas que a
pressão que bota medo aí nos comunico
não tem outro jeito Os Comunistas eles
aí é só consegue implantar o comunismo
no país como eles mesmos falam que o
povo colaborar se o corpo não colaborar
não consegue aí aqui a pouco
e colabora eles apelidaram idiota útil
Com certeza aqueles que colaboram com
ele para ele colocar e a própria
escravidão da pessoa então Os Comunistas
apelidaram DJ útil todos aqueles que
colaboram com as mentiras eles que não
são poucos Deixa eu ver se eu converso
aqui foi falar nossa vamos lá conversar
mais uma pessoa qual o seu nome lindo
igual é o risco atual do Brasil perigo
atual presidente do que do Dragão pronta
não faz nada o maior perigoso para ela
parte viagem passar um passo como isso é
oitenta por cento já temos não pode
trabalhar não pode circular de ônibus
Você me lembrou a noite você você não
pode ser após a gente duas horas se você
recebe pessoas na sua casa você é outro
lado a polícia raça trabalhador algema
embaixo trabalhador nessa GCM então nem
se fala proprietà
o presidente de fato gerador o grande
que estão indo para o centro do
comunismo a censura imposta e
perseguição pelo STF e persegue pessoas
como nós né que vem democraticamente se
manifestar jornalistas e até Deputado
chegou ao ponto de precisa potável para
as notificações para trocar até 90 Gil
Facebook pegar bloquear uma pessoa dizer
que depois a gente sua pronto nós já
tivemos parte do direito a mito removida
porque pegou o bloqueio de 90 dias então
ficou insuportável criamos a página já
aconteceu isso a gente não é
e de fato do Ministério da Saúde nossas
o tratamento precoce até agora eu não vi
ele dando a volta dos médicos acusa
Frota nada resolve tudo cozido implantar
O Causo do dia inteiro para recolher
todo mundo usadas para recorrer recolher
todo mundo em casa e pra dizer então nós
estamos cuidando de você fala com fome e
aí colocar o controle social com
controle solução eles passam a ser o que
é comunismo implantável qual for seu
objetivo final Muito obrigada mesmo
curta compartilhe diretamente São José
dos Campos compartilhe pessoal coloca
uma bandeira também do Brasil na parte
da sua casa suas variantes do movimento
direito a mitos tirei camisa estamos
sempre lutando aí presente nas
manifestações acompanhando transmitindo
levante Mas você pode ajudar
compartilhando e colocando na fachada do
seu apartamento da Paixão tua casa algo
que coloca comunista em desespero a
bandeira verde amarela azul e branca a
bandeira do Brasil porque eu tenho
comunista
Esse é o vermelho e perante o Brasil
comunista e o Brasil comunista significa
o Brasil escravo fim da Liberdade acabou
e a gente não quer isso nós usamos para
nós temos uma parte é melhor país melhor
Liberdade dignidade ajude compartilhe só
precisa larga seus clientes movimento
direita Rita Santos aqui em frente ao
CTA em São José dos Campos mostrar aqui
para vocês GTA em frente ao CTA São José
dos Campos estamos aqui lutando pela
Liberdade transmitida que as pessoas
conversando com mais alguém pode ver que
a opinião das pessoas é uma só quer
falar a senhora obrigado a senhora quer
falar vamos lá com teu nome o teu lado
primeiro Cristina o Brasil tão fácil do
que comunismo e por isso ele te prendem
o trabalhador e fazem Vista grossa para
os primos por isso Eles prende as
pessoas Deus em casa eles cortam a
liberdade de comunicação eles pressionam
em frente até Deputado que falam Contra
Eles ele sacou o presente
Eu adoraria Nacional eles retiram
poderes do presidente da república é
contrariando a constituição Isso é o que
formatura comunismo comunismo argentinas
até do feminismo no comunismo é o que
forma como que tá a condição que
trabalha aqui em São José dos Campos a
Rezende pior e o prefeito Roque a GCM
para espantar trabalhador Ou pelo menos
permite Jesus cm é subordinado ao
prefeito um prefeito que é do PSD
receber o que é esquerda junto com pt
então nós ficamos vendo uma situação bem
difícil porque o Brasil só tem um
presidente e um pouco lutando pela
Liberdade os políticos de modo geral
efervescente estão na solidão ela não
temos muito atender correr era Deus e
bolsonaro é isso aí muito obrigado tchau
tchau estamos aqui todo José dos Campos
Professor tá manifestando um amigo você
fala ó
Olá amigo
é porque eu tô na sala de fazer pode
falar no celular seu neto tempo aí eu
deixei que eu vou orar Meu nome é
Alexandre dá um motivo já aqui na
terceira semana eu já até perdi a conta
fazendo essa manifestação pacífica aqui
estou ligando o povo brasileiro que já
está cansado de ver se começa a ter
chegado tá cansada de sofrer a gente
fumando nesse sorvete tudo comunista que
só sobrou a nossa nação gente você só
precisa secar pessoal São José nossa
cidade é uma cidade maravilhosa não
deixa esses dias governadores de
estragar alguma coisa aqui que o anos
para para levantar ficou bonito tá
tomando nação não mandando na nossa
nação gente eu sou Vereador e prefeito
de vergonha estão recriando só
obedecendo ordens de outros países estão
entregando tudo se a nossa na mão de
estrangeiro não deixa venha para rua e
você nossa previsão de vocês aqui O
Brasil precisa de vocês vamos fiz
o óculos fala que a nossa nação gente
ela seja com pega essa opressão que
estamos sofrendo aqui na nossa cidade
voltamos um prefeito para ajudar a
cidade crescer Fez bastante coisa que a
gente faz agora na hora que a população
mais precisa dele está o primeiro autor
a população fica mandando a GCM atacar
os trabalhadores deste ano na força que
ele prendemos anos Jesus não é coisa que
faz né vem para rua vem lutar pelo seu
direito porque São José São Paulo Brasil
precisa de você vem para Praça sem
manifestar a sua indignação se você
quiser achando que nós estamos fazendo
fazendo graça para ser aparecer que nós
estamos perdendo nosso tempo não tá bem
ninguém estava no comunismo ok Fica a
dica aí ó Obrigado Brasil e muitos anos
que Deus acima de todos dessa Muito
obrigado a população aqui Fala nego Qual
o teu nome Jeová um
o Brasil tão fácil do que ficou bonito e
depois caindo comunismo como vai viver
vai perder tudo o estado vai tomar tudo
seu carro sua casa e sua dignidade você
não vai ter família tão tirando a nossa
liberdade estão aprendendo o cidadão
dentro de casa passando fome conversando
com a brasileira aqui agora 20
empreendedora para dependendo de ajuda
da família ela tem cesta básica Tiraram
a dignidade do povo quem quer trabalhar
tempo de trabalhar tá sendo fosse
militares trabalhar por causa dos
governadores Padre sabe que que eles
querem que todos dependem de migalhas
porque esses eu você nós dependemos
deles desligar eles vão colocar a
coleirinha Tá certo nós temos que fazer
tudo o que eles quiserem por um prato de
comida então não trocou total do que
fala do que faz onde vai
é do que pensei que pudesse certo o que
pensa que ele controla a certo ou a
liberdade Obrigado você tem que
acreditar no que eles querem eles
eliminam as igrejas Cristã e coloque as
igrejas distritais o líder do do país
que eles colocam para ser quem você deve
horário com certeza que pessoal eu estou
nessa luta desde 2014 fiz patriota não
tem não tem ligação nenhuma com o
político porque a minha ideia de fato é
que nós precisamos entender que o poder
é para o povo independente do político
que lá está ele está nosso serviço volta
ressaltar nesse período de pandemia se
você não viu nenhum político abre mão
dos seus benefícios Não digo nem salário
benefícios e quantas têm faz família
chorando desesperado pessoal no início
da pandemia eu montei um grupo de amigos
para gente fazer arrecadação e levar
alimento para família e
o coração predispõe na casa de família
que tinha quatro crianças pai de família
sem ter condições de botar o que comer
com os filhos e tá gravando pessoal só
certa quarta coisa de fechar todos os
comércios tá bom muita gente
desempregada muita gente desempregada
muitos empreendedores falam isso tem que
conversar com vários amigos meus
desesperados porque os cara não tem como
pagar os funcionários então o
funcionário tem família ou seja família
ligada à família e que estão passando
fome pessoal nós estamos nós já faça um
lado do Caos então nós precisamos
acordar o mais rápido possível se for
para o Carnaval certo tá minha lotado
isso aqui se fosse festa perca de tempo
os buraquinhos porque a cara de cachaça
e falar da vida dos outros tá tudo
voltar na academia vou separar
preferência de Boteco está sendo for por
que que a gente não consegue mobilizar
As pessoas só lutar por algo aqui
pessoal nós estamos lutando pela nossa
liberdade Você está entendendo Liberdade
o vídeo informando lá em Curitiba eu
estou colocando invade casa de família
você não pode falar você está tomando as
casas as pessoas é comunismo você não
pode aceitar o seu família vindo sua
casa fazer uma visita aglomeração não
então tomando tirando morador é um micro
pessoal então vamos acordar tomando
residências até tem Governador tomando
residência Brasil acima de tudo Deus
acima de todos mas vamos agir vamos sair
vamos deixar bolsonário a população é a
última resistência orar pedir a Deus e
fazer a nossa parte fazer nós vamos
fazer Nossa que o Brasil a nossa pessoal
o Brasil é verde amarelo a nossa
bandeira jamais será vermelha onde tem
martelo e foice e Miséria destruir
Coloque uma bandeira verde amarela azul
e branca na sacada da tua casa no teu
carro que passou vai buscar o comunista
ele tem medo verde amarelo azul e branco
Ele quer o que a bandeira comunista
a vermelha estão com batom vermelho
colocando o verde amarelo azul e branco
que quiser significa que você está do
outro lado é muito simples de fazer uma
forma geral aqui daqui a pouco conversar
com a senhora nós estamos em frente ao
CT a base aérea militar aeronáutica do
Brasil atual fica melhor para vocês aqui
no fundo aqui no fundo população
manifestante de uma liberdade contra o
comunismo tentar conversar com a senhora
aqui os seus clientes movimento direita
mito e a senhora pode ser humano que o
Brasil tão fácil do que lá vai estamos
não comunismo não tão fácil a gente não
gastando comunizado é lançamento aqui
justamente para fazer tenho que já
começou e nós podemos resolver Porque
Todo poder emana do povo e não está na
rua no momento é uma suas casas
esperando o que digam tá na rua lutando
lutando você não paga mas se inscrevendo
no Brasil e comunismo você tem que ser
de ódio nesse momento é uma ilha canta
o que seja tarde infelizmente o
brasileiro está perdendo a liberdade
ganha-pão do direito comparado e vender
e receber tem que era em casa e até casa
sendo tomada já para resolver nos
comícios na Argentina seguiu o mesmo
caminho e acaba tendo comunismo a
Venezuela que é podre de rica nos países
mais ricos de petróleo no mundo faz
quanto tá o pé poderia explorar o
turismo lá de uma maneira ganhar uma é
uma máquina de fazer dinheiro para
Venezuela passar forma porque virou
comunista Cuba que também poderia
explorar o turismo Já chegou o seu país
mais rico do mundo a população tinha um
segundo melhor padrão de vida só perdia
para os americanos virou comunista e
hoje disputa aí com Venezuela e Coreia
do Norte ou a condição de pior condição
de vida do mundo é isso quando virar
comunicador escravos e faça folga eu já
forma vinha que nós estamos liso e meu
negócio tá fechado é logo já vai ter uma
vida do que anos para ir resolver de
milhares de comunista eu não sei estrada
eu vou ganhar meu salário eu vou deixar
aqui agora meu Deus
e agora dentro do padrão não eu vou
lutar vou usar eu sou uma senhora que eu
vim 64 eu vim sozinho e democrático
Militar vamos encontrar uma outra
mentira para você os jovens depois foram
colonizados pelos indicado pelo melhor
resume criou fazer E nós queremos você
volta nós queremos os valores morar com
a família de volta à televisão se
emprego e nós queremos principalmente o
fim da pandemia encomendada por
comunistas É isso aí Muito obrigado
senhora do Brasil tem que lutar coloque
na frente da sua casa na passada coloque
no seu carro uma bandeira do Brasil
verde amarelo azul e branco porque o
símbolo do paulista é o vermelho o
símbolo de quem é cristão é a liberdade
é a liberdade tá Deus colocou na Bíblia
o livre arbítrio e liberdade e não é
ditadura é ditadura é o regime do diabo
Então isso é também uma guerra
espiritual muitas pessoas já sabem disso
já terminou
quem sabe disso vai entrevistar a mãe
como a senhora tá teu nome senhora
Marlene o Brasil tão fácil de virar o
que Malena
a única maneira móveis que vira como que
é onde acontece a liberdade a liberdade
religiosa não vai ter ligado não vai ser
nada só que é uma planta que tá ficando
assim gente podiam todo mundo na verdade
lá na Rússia pessoa não sabe nem o que é
Cristo Jesus sabia lá na Coreia do Norte
eles idolatram supor ditador lá
assassinato do ditador Deus tá na Coreia
do Norte ditador de hospital existe nada
não sabe que é Bíblia o que é
cristianismo sabe que isso na Coreia do
Norte eles rezam para o ditador tá
educador ele não diferente do ditador da
Coreia do Norte as pessoas não podem
caminhar uma do lado o outro é
considerado concentração fila indiana
das três quatro pessoas uma atrás da
outra muita do lado que é que o ser a
concentração é o que estão usando é
corrigir como Desculpa também aí as
pessoas Fabi antes do movimento direita
veículo maquiagem
nós estamos juntos tá
e nós estamos aqui em frente ao CTA em
São José dos Campos manifestação a favor
da Liberdade contra o comunismo apoiando
as armas bolsonaro você pode ajudar
colocar uma bandeira do Brasil aí na
fachada da sua casa compartilhando essa
Live tá é muito importante
compartilhamento que nós usamos acordar
mais pessoas nós precisamos que outras
pessoas saibam o que está acontecendo no
Brasil o Brasil hoje está a caminho e
tão bonito nos vídeos pessoas não deixa
os caminhos é o caminho da comunismo na
verdade como já tá empatado em grande
parte do Brasil tá sem status que estão
tomando do cidadão a sua residência tá
preferente é mudando a pessoa por
receber uma pessoa dentro de casa um pai
irmão alguém um parente qualquer as
pessoas estão perdendo o seu emprego a
sua empresa tudo isso é comunismo não
tem outro nome quem não sabe e outra é
tão falando aí muito presidente que dá
ordem para cercar baixo só um
vou comprar porque não importa onde o
artigo 142 da Constituição vidro o
presidente é o chefe Supremo das Forças
Armadas não é o STF não é a câmara dos
deputados não é o Senado Federal não são
os governadores artigo 142 da
Constituição da República Federativa do
Brasil a provar de 1988 ela trem-bala é
constituição promulgada por Ulysses
Guimarães isso o Presidente da República
eleito pelo povo é o chefe Supremo das
Forças Armadas Supremo acima de todos no
artigo 84 da Constituição e os seus
incisos tem vários desses lá um deles
diz o Presidente da República é o chefe
Supremo das Forças Armadas dois artigos
da Constituição coloca oferta que
bolsonaro Supremo quando Militar se
tupia vacila em cumprir uma horta para
frente além de ter um traidor da Pátria
é um canário aqui não vale nada
respeitando a Constituição do Brasil
basicamente
e o militar que não obedece a
constituição que não defende a
democracia é um canalha traidores da Paz
não tem outro nome para conseguir produz
claramente a Presidente da República
chefe Supremo Supremo afirma até Supremo
Tribunal Federal e Presidente da
República chefe Supremo das Forças
Armadas e os idiotas úteis segundo a
própria esquerda só que eles do povo que
vem agredir aqueles que defende a
liberdade o DJ lutty aquele que defende
a bandeira vermelha para implantar o
comunismo segundo dizem os próprios
comunistas e você não sabe o que é
idiota útil Olha lá no Google e j útil
completamente útil porque depois que
implantar o comunismo vai viver do
farelo sair da mesa do ditador certo a
realidade o idiota último sabe nem que
ele volta útil que se ele soubesse ele
não seria Ele é aquele que obedece
Bandeira civil serviu você a obediência
cega sem olhar o que tá obedecendo por
isso
a resposta do Google quer um idiota urso
consulte o artigo 142 da constituição
que diz que o Presidente da República é
o chefe Supremo das Forças Armadas dos
seus clientes movimento direita mito
estamos aqui cobrando em frente ao
centro a e São José dos Campos uma
manifestação aqui contra o comunismo
pela Liberdade e apoiando
incondicionalmente a presidência do Mc
funcionários ruidosa que pede abertura
do Comércio muito